Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KESALAHAN KITA
BERDASARKAN NOVEL KARYA
MERCEDES RON
Ya, cantik.
FORBES
PEWARIS LEISTER MENAKLUKKAN LONDON
"EMPAT TAHUN INI SANGAT SULIT."
COKELAT DENGAN SUSU
DAN ALMOND
Nggak perlu dibungkus.
Aku mau makan sekarang.
Permisi.
Maaf! Maafkan aku. Sial.
Jangan khawatir, itu tidak terlihat.
Saya mengenakan celana warna kopi.
Saya selalu memakainya saat terbang.
Saya, rok berwarna coklat.
Simon.
Nuh.
Boleh aku antar kamu ke suatu tempat?
Kita bisa berbagi taksi.
Saya sedang dijemput. Terima kasih.
Saya senang mengobrol dengan Anda.
Juga.
Hei, aku mau ke sini seminggu.
Jika kau memberiku nomormu,
mungkin suatu hari...
Saya mengerti. Sesuai keinginanmu.
Hei. Tapi kalau kita ketemu lagi,
kamu utang kopi sama aku.
Kesepakatan.
Nuh! Nuh!
Anda di sini!
Aku di sini!
-Saya akan menikah!
-Ya!
Ayo.
Aku nggak sabar untuk menunjukkan semuanya padamu.
Para pengiring pengantin
akan mencoba gaun pengantinnya sore ini.
Lalu pesta pribadi,
dan besok, gladi bersih.
-Aku sangat cemas.
-Ya.
Ini untuk para pengiring pengantin.
-Indah sekali! Aku suka.
-Lucu sekali!
Dan topeng ini...
Ini push-up perekat.
Caranya begini.
Ada yang mau dientot?
Tak seorang pun dapat mengangkat pantat itu lagi!
Ini gaunmu, Noah.
Yang ini? Tapi...
Ini bukan gaun pengiring pengantin, kan?
Bunga-bunga itu tidak diletakkan di sana.
Mereka diletakkan di dapur.
Jenna. Jenna, bisakah kamu menjelaskan
apa yang terjadi?
-Kamu tidak cocok dengan sepupuku.
-Tentu saja.
Pojok keju di bawah pohon itu.
-Ya Tuhan, kacau sekali.
-Apakah aku akan menjadi pendamping pengantin wanita?
Amy! Tinggalkan gaunnya
dan ayo bereskan semuanya.
-Jangan lakukan ini padaku, kumohon.
-Siapa yang memesan taplak meja biru?
Siapa yang akan menjadi pendamping pria?
Mohon pengertiannya.
Kalian sahabat terbaik kami.
Tidak. Jangan lakukan ini padaku
di pernikahanmu, kumohon.
Sudah lama. Kamu sudah move on.
Para penikmat minuman keras pergi ke sana.
Kamu brengsek.
Ini nggak bener, tahu nggak?
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau tahu aku ahli
dalam mengorganisir pesta.
Ayo, kita pergi.
KE MERCU SUAR
VIRGINIA WOOLF
PESTA IBICENCAN
NOAH
Kamu luar biasa, Jenna.
Tidak yakin apakah dia sepupu atau pamanku,
tapi dia dari keluargaku di Miami.
-Sampai jumpa.
-Hai.
Kaum hippie itu hidup dengan baik di Ibiza.
Kaulah yang hidup dengan baik, brengsek, ya?
Aku turut senang untukmu, Saudaraku.
Itu luar biasa.
Singa...
Jenna mencari Anda
untuk mengambil beberapa foto bersama sepupunya.
Mereka memasukkan saya ke dalam grup WhatsApp.
"Push up."
Kamu tidak meneleponku kembali.
Apa yang kuminta bukan untukku.
Melainkan untuk seorang teman.
Anda tahu apa yang saya maksud.
Kamu saudaranya Lion.
Saya sudah kembali ke sana saat itu.
Benar.
Bagus, seperti itu.
Kamu terlihat menawan. Senyum, semuanya.
Betapa indahnya!
Lucu banget. Senyumin semuanya!
Kami seperti Jenna dan sepupunya.
Saat ini, kami hanya bertemu di acara pernikahan dan pemakaman.
-Restoran itu menghabiskan akhir pekan saya.
-Luar biasa.
-Will!
-Aku juga? Ya?
Rafaella.
-Ayo!
-Bisakah kamu mengambil foto kami?
Tentu saja. Ini dia. Mari kita lihat.
Sungguh suatu keistimewaan!
Siap!
JENNA MENCINTAI SINGA
Kami semua di sini.
Latihannya akan diadakan di resor.
Jaraknya sepuluh kilometer.
Kami mengirimkan pesan disertai lokasinya.
Tepat sekali. Lion, kamu akan membawa
ibumu dan ayah Jenna.
-Nick, apakah kamu membawa kursi anak?
-Aku mengambilnya di bandara.
Hebat. Jeremy, kamu ikut dengannya.
Jadi? Siap jadi kopilot saya?
Bagaimana denganku? Di sini?
Tidak, pilih saja Nick.
Dengan Nick? Tidak. Tidak, kumohon--
Hidup kedua mempelai! Hidup!
Baunya sangat kuat.
Itu produk cukurku.
Bagaimana kabarnya dengan Nick dan Noah?
Baiklah. Rasanya seperti pergi bersama Ibu dan Ayah.
Kita maju sedikit lagi.
Itu saja. Sempurna. Sangat bagus.
Sekarang, para pengiring kehormatan.
Ayo, pegang lengannya.
Atas aba-aba saya, kami semua maju ke
lorong, dimulai dengan langkah yang benar.
Jeremy, bisakah kamu mengeluarkan tanganmu
dari saku?
Bukankah kita punya bantalan cincin?
Lalu bawakan dia sesuatu untuk berlatih.
Tetaplah berdekatan. Oke. Siap?
Ayah, maafkan aku,
tapi kau berada di tempat yang salah.
Maafkan aku, Nak.
Saya bahkan tidak tahu mawar biru itu ada.
Dasar setan kecil! Ini untuk orang dewasa!
Tapi rasanya seperti permen!
Makan malam, lalu langsung tidur!
-Hai, Luca.
-Hai.
Aku melihatmu sebelumnya, tapi kamu menghilang.
Aku belum melihatmu sejak kamu keluar.
Bagaimana keadaan garasinya?
Baiklah, saudara.
Aku turut berduka cita atas kakekmu.
Setidaknya dia tidak menderita.
Saya menghargainya.
Kamu punya tato?
Ya.
Kamu milikku
Jangan khawatir, aku juga pernah melakukan
kebodohan yang sama beberapa kali. Lihat.
Wah. Sepertinya jackpot jatuh ke tangan Lola.
Dia ibuku. Cinta sejatiku.
Kamu terlihat tampan.
Yang terkasih--
Saudara-saudara terkasih, kita berkumpul di sini hari ini
untuk menyatukan laki-laki dan perempuan ini dalam ikatan pernikahan suci .
Selamat datang untuk Anda semua,
baik keluarga maupun teman.
Aku menjadikanmu istriku, Jenna...
dan berjanji untuk setia
dalam keadaan sehat, dalam keadaan sakit,
untuk yang lebih kaya dan yang lebih miskin.
Dan untuk mencintai dan menghormatimu
sepanjang hidupku,
sampai maut atau hidup memisahkan kita.
Oleh karena itu, aku nyatakan kepadamu--
Suami dan istri.
Aku mencintaimu.
Kamu mau bulan madu ke mana?
Tahukah Anda Seychelles?
Tidak, saya belum pernah.
Saya memiliki fantasi seksual bahwa saya ingin...
Anda telah memilih tujuan
untuk memuaskan fantasi seksual?
Melakukannya di bawah air terjun.
Apa?
Bayangkan. Air terjun yang indah,
aliran air
yang jatuh ke tubuh kita...
Hai!
Hati-hati, dia putriku.
Tuan Tavish...
Itu tidak mungkin, kawan.
Mengapa?
Ada gambaran seberapa keras air itu jatuh?
Aku sudah memberitahunya.
Tetapi sejak dia melihatnya di iklan itu,
tidak ada cara untuk menghilangkannya dari pikirannya.
Baiklah, sial, biarkan aku bermimpi, oke?
Ini bulan maduku.
Biarkan pengantin menari!
Ayo, sepupu!
Hanya hari biasa
Berencana untuk menjemputmu kembali
Rumah itu seperti neraka.
Kenangan itu terbakar.
Dan aku seperti seorang masokis,
aku membiarkan semuanya apa adanya
Tapi sekarang kamu tidak ada di sini
Aku menyadari apa yang telah hilang dariku
Mungkin belum terlambat
untuk menemuimu dan memberitahumu
Bahwa aku masih tergila-gila dengan cintamu
Aku ingin memberitahumu bahwa aku minta maaf
Aku merindukanmu
Itu semua yang telah terjadi, sayang
aku menyesalinya
aku masih mencintaimu
Jangan berpikir
bahwa aku telah kehilanganmu
Aku ingin memberitahumu bahwa aku minta maaf
Aku merindukanmu
Itu semua yang telah terjadi, sayang
aku menyesalinya
aku masih mencintaimu
Jangan berpikir
bahwa aku telah kehilanganmu
Aku berharap aku bisa mengatur ulang pikiranku
Jadi ia tidak memikirkanmu
Tapi apa yang kau ingin aku
lakukan mengenai hal itu, sayang?
Aku tidak akan berbohong padamu
Hanya saja
aku tenggelam setiap detiknya...
Dia pasti sedang mengalami masa sulit.
Hentikan.
Apa kabarmu?
Senang sekali untuk kalian semua.
Maaf, emosiku mulai campur aduk.
Ayo. Sekarang, para petugas kehormatan.
Aku ingin memberitahumu bahwa aku minta maaf
Aku merindukanmu
Itu semua yang telah terjadi, sayang
aku menyesalinya
aku masih mencintaimu
Jangan berpikir bahwa
aku sudah menyerahkanmu begitu saja...
Operasi Honor Attendants
terbukti menyedihkan.
Aku akan katakan.
Mereka lebih peduli pada kami
daripada pada pernikahan mereka sendiri.
Itu tidak akan berhasil.
Hai.
Saya menemukan apa yang Anda tulis di pemakaman.
"Aku akan selalu menjadi
cahayamu dalam kegelapan."
Hujan pasti sudah menghanyutkannya sekarang.
Tidak. Hari ini, saya melihat
cahaya itu masih ada.
Aku melihatnya di matamu.
Tahukah Anda apa yang saya lihat saat saya menutupnya?
Aku melihatmu bersamanya.
Jika Anda pergi, matikan lampunya.
Apakah Anda tidak tidur dengan lampu menyala?
Kita bisa mengatasi segalanya.
Ini gelar Anda, Bu Lulusan.
Terima kasih banyak, Maria.
Kami akan merindukanmu.
Saya juga.
Selamat tinggal.
DICARI UNTUK
SEWA PENGANTAR DENGAN KENDARAAN SENDIRI
Anda mencari
karyawan yang punya mobil, kan?
Saya minta maaf.
Hei! Kamu baik-baik saja?
Aku bertukar shift dengan Edu.
Aku akan meninggalkanmu jadwalnya, oke?
RUMAH SAKIT UMUM ALAMEDA
-Apa kabar, Alicia?
-Baik.
Selamat pagi, Michael. Silakan duduk.
Dengan baik...
Ketika bos menelepon Anda,
selalu ada alasan.
Sepeda yang dijual temanku kepadamu, apakah baik-baik saja?
Ya. Luar biasa. Terima kasih.
Sudah berapa lama Anda menjalani perawatan kesehatan mental?
Setahun.
Saya telah meninjau resume Anda,
dan Anda tidak mencantumkan
bahwa Anda telah bekerja di universitas tersebut.
Itu sebagai konselor.
Saya pikir itu tidak relevan.
Benar. Kamu dipecat
karena tidur dengan seorang mahasiswa, kan?
Ramón, kamu tidak punya
masalah sama sekali denganku.
Kami pun tidak mau.
Itulah sebabnya kamu akan mengerti bahwa
kami berkewajiban
untuk memulai protokol yang tepat
untuk kasus ini.
-Tidak ada yang perlu diselidiki.
-Ini bukan perawatan kesehatan publik.
Kita tidak bisa mengambil risiko
bahwa sesuatu seperti ini terjadi
terjadi lagi dengan salah satu klien kami.
Siapa yang memberi Anda informasi ini?
Kami akan terus memberi tahu Anda
perkembangan kasusnya.
Terima kasih banyak.
Pekerjaan pertama saya adalah di asuransi.
Dulu aku sering membawakan kopi
untuk kakekmu.
Bastien, sebuah perusahaan tidak berkembang
karena nostalgia, ia berkembang karena keuntungan.
Dan jika kita tidak bertindak, kita akan berakhir
membahayakan seluruh firma hukum.
Di Spanyol dan di sini di London,
kami akan bertahan, dalam hal ini,
kita harus mengucapkan, "Selamat tinggal, San Francisco,
dan selamat tinggal, Paris."
Bukankah jauh lebih berisiko
untuk memulai perusahaan baru?
Apa sih metaverse itu?
Mengapa kita harus berinvestasi
dalam gelembung teknologi ini?
Karena itu masa depan.
Itu lebih keren.
Nicholas, ini bukan Google,
dan aku tidak lagi bisa
mengendarai skateboard
dari kantor saya ke mesin kopi.
Tenang saja, Macías. Kami akan ambilkan kursi roda untukmu.
Hei, tunggu!
Ada yang mau kopi?
Hitam, dengan oatmeal, teh matcha.
Kopi, kopi.
Anda bisa masuk sekarang.
Masuk.
-Saya baik-baik saja. Tidak ada yang salah dengan saya.
-Mulai ulang proses.
Aku baik-baik saja. Bolehkah aku pergi?
Proses mulai ulang.
Real Madrid tiga, Barça nihil.
-Kamu menggelitikku.
-Ya, masuk, duduk.
-Mau ke mana? Tidak. Berhenti.
-Aku baik-baik saja.
-Hei, manis. Berhenti.
-Suatu hari nanti, kita akan menguasai dunia.
Sekretaris saya telah meninjau resume Anda,
dan profil Anda cukup menarik.
Tahukah Anda apa yang kami lakukan?
-Ya, kamu...
-Berhenti. Hei, hei.
Berhenti mengeong.
Anda membuat dan memposisikan konten
di metaverse.
Berhenti mengeong.
Bisakah saya ambilkan kopi?
-Aku nggak mau kopi sekarang. Aku nggak--
-Aku mau ambil dulu.
-Kupikir...
-Berhenti.
Saya pikir saya bisa berkontribusi lebih banyak
dalam karya kreatif.
Ke seberang. Sudo kill. Sudo kill.
-Haruskah aku kembali lagi lain waktu?
-Tidak, ini sudah...
-Manusia bodoh.
-Sudah diperbaiki. Sebelumnya lebih parah.
Kita pernah bertemu, bukan?
Pria di dalam pesawat menuju Ibiza.
Dan yang ada di sepeda motor.
Itu kamu.
Maaf, aku tidak mengenalimu.
Kamu jago pantomim.
Saya menceritakan ini kepada Anda sebagai seorang profesional,
saya bekerja sebagai pantomim saat saya masih muda.
Ya. Baiklah, kurasa
wawancaranya sudah selesai.
Ngomong-ngomong, kalau kamu masih punya lensa kontak
di sirkus, aku bisa menggunakannya.
Seperti yang Anda lihat,
saya dilahirkan untuk menjadi badut bodoh.
Saya yang menanggung semua pukulannya. Terima kasih.
Sial, sakit sekali!
-Tunggu. Coba kulihat apa aku bisa...
-Aku sudah tidak tahan lagi!
Itu akan merobek payudaraku.
Tunggu! Kau tidak akan
meninggalkanku seperti ini?
Kamu lanjutkan saja, aku akan pergi ke fisioterapis.
Kamu tidak bisa tidur?
Aku kurang tidur akhir-akhir ini.
Terlalu banyak hal yang ada dalam pikiranmu.
Dan kamu? Kenapa kamu belum tidur?
Saya tidak bisa terbiasa dengan kasur ini.
Tidak ada orang lain yang mengeluh?
Salah satu temanmu
meninggalkan ini di kamar mandi.
Mereka selalu pergi terburu-buru.
Omong-omong,
Saya membeli tirai di New Bond Street
untuk apartemen di Marbella.
Aku tak sabar untuk melihatnya.
Penerbanganmu berangkat jam berapa?
Saya berpikir untuk menundanya
beberapa hari.
Baxwell ingin bertemu dengan saya.
Dia menyarankan saya untuk kembali ke sini.
Ke kantor London. Bagaimana menurutmu?
Tidaklah benar jika pengacara pribadi saya
bukan anggota firma kami.
Mengapa Anda tidak menerima tawaran kami?
Menjadikanmu bosku
adalah hal terakhir dalam daftar keinginanku.
Hei, kau tidak memberitahuku pada akhirnya
apakah kau melihat Noah di pesta pernikahan itu.
Ya, kami tidak banyak bicara.
Aku akan pergi ke pusat kebugaran.
DILARANG MENGGUNAKAN PRINTER,
SEMUANYA VIRTUAL
-Kau meninggalkan mandala Martín lagi.
-Terima kasih, Noah.
-Apakah dia masih gugup di sekolah?
-Ya.
Jika dia terus seperti ini,
saya harus membeli printer.
Bolehkah saya?
Silakan masuk. Saya sedang memeriksa koreksi Anda.
Pelayan toko sekarang jauh lebih ramah.
Dan penjualannya lebih baik,
itulah yang penting.
Kerja bagus, tapi itu untuk besok.
-Benar.
-Bagaimana dengan Amazon Music?
Sudah seminggu tersimpan di komputer avatarmu . Sebuah telur Paskah.
Apakah kamu mencoba membuatku terkesan?
Sebenarnya sudah ada selama sebulan.
Apakah kamu ingat pesawat tempat kita bertemu?
Saya bepergian
untuk bertemu dengan investor baru.
Kita perlu berekspansi.
Saya sudah mempresentasikan rencana strategis kita...
Tapi tidak berhasil.
Saya ingin Anda memperbaikinya.
Namun saya bukanlah konsultan
atau ekonom.
Masalahnya bukan pada kontennya.
Saya pikir argumennya yang gagal.
RENCANA EKSPANSI
Saya tidak tahu,
coba susunlah dengan cara yang berbeda.
Segala sesuatunya menjadi sulit
bagi pewaris Leister yang menjanjikan.
Hari ini menandai dua hari protes
sejak pengumuman penutupan
salah satu perusahaan paling simbolis
dari perusahaan induk Spanyol.
Para pekerja menerima
surat pemecatan
tanpa seorang pun menyadari
bahwa perusahaan tersebut mempunyai masalah keuangan.
PEKERJAAN
MARI KITA HENTIKAN PEMECATAN YANG TIDAK BERDASARKAN HUKUM
William, tolong.
Kamu sudah bicara dengan putramu?
Kamu penjahat!
Maling!
Kau telah menghancurkan keluargaku,
bajingan! Bajingan!
Kau harus membayar,
penjahat, pencuri...
Ayo, kita keluar dari sini, kumohon.
KAMI TIDAK BISA DISAJIKAN
BERSATU UNTUK KEADILAN
Ya, beginilah cara
mereka memecat orang di Leister.
Mereka tidak puas
hanya dengan mengusir kita.
Anda memiliki empat anak
dan baru saja mendapat hipotek, bukan?
Kita perlu memutar kembali waktu.
Kita tidak bisa.
Kami akan memindahkan sebagian besar orang
setelah kami membuka kantor pusat baru.
Tetapi Anda tahu bahwa putranya
yang menjalankan perusahaan dari London sekarang.
Namun dia tidak punya nyali
untuk menunjukkan wajahnya.
Kita perlu mengalihkan perhatian pemegang saham
dari semua ini.
Manfaatkan tabloid. Dirikan LSM.
Terserah, tapi Anda harus melakukannya sekarang.
Dia pikir aku istrimu.
Kamu akan menjadi istri yang sempurna bagi siapa pun.
Orangtuaku berpikiran sama tentangmu.
Haruskah kita jarang bertemu
agar mereka tidak menaruh harapan?
Sebaliknya.
Saya pikir, kita harus meresmikan
hubungan kita.
Maaf?
Aku bosan mengambil pakaian dalam murah
di sekitar apartemenku.
Lagipula, kami berdua tertarik.
Kami tertarik?
Pemilu akan segera tiba.
Ayahmu mencalonkan diri lagi.
Sebagai pertunjukan, dia akan membutuhkanmu
untuk memiliki pasangan formal.
Anda ingin membocorkan ke pers
bahwa kita bersama.
Bahwa kita sedang berpacaran.
Oke, apa keuntungannya bagi Anda?
Saya mungkin perlu
mengubah citra diri saya.
Ya, kamu benar. Tidak ada salahnya kamu
terlihat sedikit lebih manusiawi.
Aku tidak menyangka aku akan
begitu menyukai tempat itu.
-Ya, aku juga tidak. Aku tidak tahu itu.
-Makan malamnya enak...
-Enak sekali, memang.
-Peralatan makannya cantik.
Dan hidangan penutupnya. Hidangan penutupnya cukup enak.
Maafkan aku, aku mulai makan
dan tidak meninggalkanmu apa pun.
Anda memiliki noda di sini.
Saya seharusnya mengenakan
blus berwarna coklat.
Aku tidak tahu, Simon.
Menurutku, lebih baik aku jalan sedikit lebih lambat.
Aku juga, tapi aku tidak berani memberitahumu.
Benar.
-Dan untuk hidangan penutup, penolakan.
-Tidak, konyol.
Hari yang lain.
Hei, toner cetaknya habis
dan saya tidak tahu kenapa.
-Apakah kamu tahu sesuatu?
-Tidak, aku tidak tahu.
Dan kaktus ini?
Itu memberi saya energi positif.
Anda telah menyedot semuanya
dan hanya meninggalkan yang negatif.
Besok, investor tidak bisa melihat ini.
Teman-teman, sudah kubilang.
Saya ingin meja Anda bersih.
Tidak terlalu serius, tidak terlalu culun.
Kapan Tuan Gober tiba?
-8:00 pagi
-Begitu pagi?
Apakah kita punya waktu
untuk menggelar karpet merah?
Pada akhirnya, apakah hanya satu investor atau beberapa?
Apakah Anda ingin tahu berapa banyak kopi
yang harus Anda siapkan?
Aku, ya? Oke.
Baiklah, siapa yang kalah, dialah yang membuat kopinya.
-Aku yakin 20 dolar Noah menang.
-Ayo.
Mari kita lihat...
Kapan pun Anda mau.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya baru saja membeli saham di perusahaan ini.
Ya, baiklah, saya bekerja di sini,
jadi saya khawatir saya adalah bagian dari paket tersebut.
Anda harus fokus
pada gelar pascasarjana Anda.
Saya mampu melakukan keduanya.
Ada apa?
Bagaimana kalian saling kenal?
Saya sudah berinvestasi jutaan di sebuah perusahaan.
Bukan di pub Irlandia.
-Maaf.
-Apa jabatan saudara tiriku?
-Dia asisten sistem.
-Kopi dan fotokopi, kan?
Kami tidak membuat fotokopi di sini.
Lihat, rencana strategis yang sangat Anda sukai
itu ditulis olehnya.
Dia sangat bagus
dan punya banyak potensi, tahu?
Aku tidak meragukannya. Tapi kamu memang membuat kopi,
kan? Bolehkah dia membawakanku satu?
Hai, Sof.
Hei! Kukira kita makan di luar hari ini.
Apa penerbanganmu ditunda?
Tidak, tetapi ada sesuatu yang memberitahuku bahwa
aku harus melewati perusahaan baru itu.
Ini kacau. Kurasa aku harus
tinggal lebih lama dari yang kukira.
Kami masih menjadi topik yang sedang tren.
Aku tahu. Dan sahamnya terus naik.
Sepertinya rencana kita berhasil.
Seperti semua yang kita lakukan bersama, sayang.
Baiklah.
Ngomong-ngomong, kasur barunya sudah sampai.
Mau coba?
-Aku yakin tidak apa-apa.
-Kemarilah.
Sara.
Terima kasih.
Hei, maaf soal nama panggilannya.
Itu hanya untuk memanggilnya sesuatu.
Itu rahasia.
Saya tidak bisa menyebutkan namanya.
Jangan khawatir, Tuan Scrooge benar sekali.
Bisakah Anda mencetak bagan latihan saya?
Saya tidak punya waktu untuk pergi
ke pusat kebugaran minggu ini.
Kopi. Kopi. Ada yang mau kopi?
Hitam? Dengan oatmeal? Teh matcha.
Jadi, kamu mau pacaran sama dia?
Ya, mungkin.
Entahlah, dia lucu, baik, tenang...
Dapat diprediksi.
Jangan jahat. Dia imut.
Dan Nick?
-Aku sudah melupakan Nick.
-Tidak.
-Aku harus memulai lembaran baru.
-Dan kau pikir itu mudah?
Ya, semudah melakukan ini.
EKSKLUSIF: SANG SARJANA EMAS
MENENANG
KISAH CINTA
YANG TELAH MENGGANGGU SEMUA ORANG
Seharusnya aku diam saja.
- Tahukah kamu tentang ini?
- Lion memberitahuku kemarin.
Michael? Apa kabar?
Aku belum melihatmu di...
Ya, sangat baik.
Apakah ada yang salah?
Bisakah Anda
meninggalkan saya dengan tenang?
Maaf, aku hanya ingin--
Kau hanya mengacaukan hidupku.
Itu cuma gara-gara selingkuh.
Jangan beritahu adikmu
kalau kau melihatku.
Saya tidak ingin ada lebih banyak masalah.
Terdakwa direkam video
dari jendela gedung yang bersebelahan.
Lanjutkan saja.
Yang Mulia, kamera tidak berbohong.
Hai, Sofía, apakah aku menemuimu di waktu yang tepat?
Ya, saya sedang istirahat.
Aku ingin berbicara denganmu tentang sesuatu
yang tidak ingin saya bahas
langsung dengan Nick.
Dan karena sekarang kau adalah... pengacaranya...
Jangan khawatir. Ada apa ini?
Ingat Michael?
Konselor fakultas saya.
Ya.
Apa hubunganmu dengan dia?
Tidak ada yang serius.
Mungkin aku cuma main-main.
Masalah itu tidak ada hubungannya
dengan kalian. Itu hanya urusanku.
Orang itu bajingan. Dia dan Briar--
Kalau ada yang melakukan kesalahan, itu adalah saya.
Jadi, kumohon, aku memintamu
untuk meninggalkannya sendiri.
Oke.
-Cantik, ya?
-Sangat cantik, Petra.
Terima kasih sudah datang.
Aku sudah tak sabar ingin bertemu Maggie
setelah sekian lama.
Karena ini pertama kalinya dia tidur
dan dia memujamu...
Saya harap dia mengingat saya.
Aku yakin begitu.
Kasihan dia tidak dapat memahami
bahwa dia adalah putrinya Will.
Dan, sejujurnya, saya pun tidak bisa.
Setiap kali aku memikirkan
apa yang terjadi malam itu--
Sekarang sudah terlupakan.
Melupakan tidak sama dengan memaafkan.
-Apakah aku terlihat baik-baik saja seperti ini? Ya, kan?
-Kamu terlihat sangat tampan.
-Jangan khawatir.
-Tidak, Petra, Maggie tidak bisa memakan ini.
Bisa, karena ada sirup agave.
Jangan khawatir.
Saya sudah melakukannya ratusan kali.
untuk suamiku, yang juga penderita diabetes.
Hai.
Halo, Nak. Bagaimana perjalananmu? Bagus?
Nuh!
Maggie!
Hai, sayang. Kamu terlihat dewasa
dan cantik sekali. Aku suka gaunmu.
Oke, siap? Satu, dua, tiga.
Tarik, tarik, tarik! Oke!
Kamu punya selera makan, ya?
Begitu banyaknya, sampai-sampai saya akan
mengambil bagian lainnya.
Bisakah saya minta lebih banyak lagi?
Ya, tentu saja. Aku akan mengambilkannya untukmu.
-Kamu mau?
-Aku ikut denganmu.
Hei, selagi kamu di sini,
bisakah kamu ambilkan aku kopi?
"Hiu keuangan
melahap kerajaannya sendiri."
Apa gunanya Anda punya dewan
kalau Anda tidak mau mendengarkan saran mereka?
Apa yang diajarkan kakekmu sudah cukup, kan?
Anda pikir hal yang modern harus dilakukan
adalah bertindak dengan tangan besi.
Ini. Kamu ambil saja.
Baik. Terima kasih.
Di Sini.
-Terima kasih
sama sama.
Saya ingin sekali pergi ke pesta itu. Di mana pestanya?
Mau kami nyalakan pohonnya?
Lihat saja nanti.
Semuanya dikontrol di sini.
Dari telepon, mengerti?
Wah, aku suka sekali tempat itu.
Avatar-nya gila-gilaan.
Apakah Anda ingin saya memasang aplikasi tersebut
di ponsel Anda?
Nick, bisakah kamu membantuku?
- Sayang sekali.
- Tunggu sebentar.
Saya tidak punya kacamata VR.
Lihat? Ini untuk mematikan dan menghidupkannya.
Oke, itu saja. Sampai jumpa lagi.
Bosmu meneleponmu di luar jam kerja.
Itu tidak profesional.
Sama juga. Apa yang bosku yang hebat itu
lakukan, mencoba mengendalikan privasiku?
Kamu adikku di sini.
Sayang sekali Anda tidak bisa memberi saya perintah di sini.
Nick!
Tunggu sebentar, sayang.
Biarkan ayahmu membantumu.
Bajingan.
Sirup sialan.
Seperti yang tertulis dalam memo yang telah Anda terima,
semua anak perusahaan Leister Group
harus mematuhi peraturan yang sama.
Ini konyol, karena saya tahu
banyak dari Anda tidak terpengaruh,
tetapi mulai sekarang, pertemanan
antar karyawan dilarang keras.
Agar tidak dianggap tidak adil, jika
sudah ada hubungan yang dimulai,
sekaranglah saatnya untuk mengatakannya.
Sekian. Terima kasih banyak.
Saya harap ini tidak ada hubungannya dengan Nuh,
tetapi saya pikir
Anda seharusnya berkonsultasi dengan saya terlebih dahulu.
Saya tahu Anda seorang negosiator yang buruk
ketika Anda menjual begitu banyak saham.
Sekarang saya lihat Anda juga
seorang ahli strategi yang buruk.
Karena kamu sedang membocorkan dirimu sendiri.
Sama saja seperti terakhir kali.
Entah kamu suka atau tidak.
Saya sebaiknya tidak mencobanya lagi.
Itu Olivia, anggur Prancis terbaik.
Hei, sebelum kamu bangkrut gara-gara aku,
mungkin kita harus bicara tentang Nick.
Kamu tidak menginginkan apa pun lagi dengannya.
Dia harus menerimanya.
Dia tidak mau berhenti. Dia mencari-cari
alasan untuk mengusirmu.
Dari perusahaan Anda sendiri, Simón.
Entahlah. Mungkin sebaiknya kita berhenti saja.
Saya tidak peduli dengan perusahaan saya.
Aku tidak akan menyerah padamu.
Pintu lift terbuka.
Pintu lift tertutup.
Saya sudah memasangnya
di seluruh kantor.
Mereka merekam 24/7.
Harus memastikan
aturan dipatuhi, kan?
Ya, maaf. Aku sudah membuat keputusan.
Aku akan melakukannya.
Sudah diputuskan.
-Maafkan aku.
-Coba pikirkan.
-Tidak, Simón.
-Setidaknya pikirkanlah itu.
Itulah satu-satunya solusi.
Aku sudah memutuskan, oke? Maaf.
Berikut surat pengunduran diri saya.
Apakah kamu akan membuat keributan
seperti remaja yang sedang marah?
Saya tidak peduli.
Itu masalahmu.
Kalian tidak bisa berhenti melihatku
seolah-olah aku masih remaja.
Bukankah kamu juga sama?
Menurutku, begitulah.
Mata yang sama.
Bibir yang sama.
Rambut yang sama.
Tato yang sama.
Hati-hati, ada kamera.
Sama sarkastiknya.
Kamu menyedihkan karena mencoba menjadi
dirimu yang sama seperti dulu.
Kenapa kamu ingin pergi?
Jika aku harus memilih,
aku lebih baik berhenti dari pekerjaanku.
Jadi ada sesuatu di antara kalian.
Lihat, aku bersama Simón.
Terimalah itu seperti aku menerima kenyataan
bahwa kamu bersama Sofía.
Siapa yang bilang aku bersamanya?
Sial, yang tersisa
hanyalah memasang iklan di halte bus.
-Apakah kamu tidur dengannya?
-Dan kamu tidur dengannya?
Berapa banyak wanita sejak kita putus,
termasuk saya?
Jadi, Anda sudah punya.
Anda tidak dapat menolak saya dan kemudian menuntut
agar tidak seorang pun menyentuh saya.
Kamu tidak punya perasaan apa-apa padanya. Aku tahu itu.
Jika Anda tidak tahu cara memaafkan,
belajarlah untuk menerima.
Kadang-kadang, mangsanya juga lolos dari hiu.
Tidak, Morti, aku bisa menerimanya.
Tidak, Nona, itu tugas saya.
Liburan ini sungguh menyenangkan.
Permisi. Kalau mau sampai,
kita harus pergi sekarang.
Ya.
Nick harus membawaku.
Aku pikir dia pasti punya masalah,
tapi aku boleh ikut denganmu, ya?
Noah pasti lebih baik. Kamu bisa?
Tentu saja.
Kita naik mobilku saja, ya? Ayo.
Aku tidak tahu ibumu akan datang.
Kenapa kamu tidak datang dan menemui kami suatu hari nanti?
Kamu bisa datang sendiri.
-Kedengarannya sempurna bagiku.
-Maggie!
-Maaf. Saya tidak bisa sampai di sini lebih cepat.
-Anda sangat sibuk. Tidak apa-apa.
Halo, Nak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nicholas, beri aku waktu lima menit, ya.
Ini tentang Maggie.
Tidak mungkin.
Nick, bicaralah padanya. Tolong.
Saya mau jus hijau.
Dan ritsletingku tidak bisa ditutup,
kecuali Bridget Jones.
-Uh-huh.
-Terima kasih.
Lima menit. Tidak lebih.
Aku akan memberikan hak asuh Maggie
kepada ayahnya.
Ayah yang mana?
Milikmu. Untuk William.
-Apa kau akan meninggalkannya sepertiku?
-Jangan khawatir. Aku tidak akan meninggalkannya.
Lalu kenapa kau ingin
menyerahkan hak asuhnya?
Aku sakit, Nick.
Apa maksudmu sakit?
Saya menderita leukemia.
Saya telah berjuang
melawan penyakit ini selama empat tahun.
Jadi, saat Anda mengadakan pertunjukan kecil
di pesta gala, Anda tahu.
Aku hanya ingin melindungi Maggie.
Untuk memberi tahu ayahmu bahwa
dia putrinya. Untuk memberitahumu.
Mengapa aku harus percaya padamu
setelah semua yang telah kau lakukan pada kami?
Nick, aku tidak punya banyak waktu lagi.
Ayahmu dan aku sudah
menandatangani semuanya.
Maggie akan kembali bersamaku,
tapi aku mendapat panggilan mendesak untuk operasi,
jadi saya khawatir Anda harus
membawanya kembali bersama Anda.
B.
Ini tidak adil baginya.
Aku tahu kamu membenciku,
tapi jagalah Maggie.
Lakukan untuknya.
-Apa kabar, sayangku?
-Baik.
-Kamu akan kembali dengan Nick, oke?
-Oke.
Ke rumah. Aku ada urusan.
Tahukah kau betapa aku mencintaimu?
Jika Maggie butuh sesuatu, kau tahu...
Aku tidak ingin sendirian malam ini.
Silakan.
Itu hanya akan memperburuk keadaan.
Segalanya tidak bisa lebih buruk lagi.
Nick!
Dia sudah pergi.
Dia datang untuk menciumku.
Selamat pagi. Bagaimana perasaanmu?
Jauh lebih baik, terima kasih.
Apakah Anda mengonsumsi zat besi?
TIDAK.
Apakah dokter kandungan Anda belum meresepkan
suplemen vitamin?
TIDAK.
Sudahkah Anda diuji untuk toksoplasmosis?
Bukan itu juga.
Kenapa aku harus melakukannya?
Itu adalah hal yang paling dianjurkan untuk dilakukan
saat Anda hamil.
Hamil?
Kamu tidak tahu.
Bagaimana?
Apa yang Anda alami adalah hematoma intrauterin.
Itulah mengapa Anda ada di sini.
Itulah yang menyebabkan pendarahan
yang mungkin Anda salah kira
sebagai menstruasi.
Tidak, tapi itu tidak mungkin.
Anda hamil 16 minggu.
Enam belas minggu? Tidak, tapi aku...
aku hanya, sekarang--
-Tidak mungkin.
-Anda memiliki kehamilan berisiko tinggi,
Jadi kita harus melakukan
beberapa USG lagi, oke?
Jangan khawatir, karena kami akan
merawat Anda dengan sangat baik.
KANTOR 03
DR. LAURA GARCÍA
PASIEN
NOAH MORÁN
LAPORAN USG OBSTETRI TRIMESTER KEDUA
NOAH MORAND PRADA
MINGGU-MINGGU KEHAMILAN: XVI
DETAIL AYAH: TIDAK DIBERIKAN
Enam belas minggu.
Empat bulan.
Kamu harus memberitahunya.
Tidak mungkin.
Apa maksudmu? Dia ayahnya.
Dia berhak tahu.
Tahukah Anda berapa banyak gen
yang disumbangkan kromosom X?
Sembilan ratus.
Dan tahukah Anda berapa banyak
sumbangan Y?
Lima puluh lima.
Untuk kontribusi kecil yang mereka berikan,
apakah menurutmu pantas untuk
diceritakan kepada ayahnya?
Itu sangat dalam, gadis.
-Terima kasih.
-Tidak juga!
-Omong kosong memang begitu.
-Benarkah...
Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
Apakah Anda mengatakan XY?
Apakah bayinya laki-laki?
Ya Tuhan!
Baiklah, kita harus bersiap.
Pertama-tama, kamu butuh istirahat,
jadi kau akan meninggalkan flat jelekmu
dan datang ke sini bersama kami.
Dan saat Anda mengecat kamar Anda
dan kamar bayi,
Anda akan tinggal di kamar tamu.
Kau bahkan tidak mengizinkanku
menerimanya?
Aku akan menjadi bibi. "Bibi Jenna."
Kedengarannya seperti wanita tua, tetapi glamor.
Aku mulai merinding.
Aku sudah mulai bersemangat.
Anda akan melihat betapa senangnya
Nenek Rafaella.
Hari yang luar biasa, sayang.
Nanti aku ceritakan, ya?
Tebak siapa yang hamil?
Apa? Bagaimana?
Ya ampun, Bung. Sial, Bung.
Air terjun Seychelles sialan!
Benarkah? Sial...
Bukan aku, dasar bodoh. Itu Noah.
Sial, sungguh menakutkan!
Jadi milik siapa?
Ingat Operasi Honor Attendants?
Nah, sekarang hasilnya mulai terlihat.
Dan tak ada yang lebih baik dari itu.
Lihat aku. Kamu tidak bisa berkata apa-apa.
Singa.
-Nick tidak tahu?
-Tidak.
Dan kenapa kamu baru cerita duluan, Bung?
Kamu tahu sendiri... Salah!
-Salah sekali, Jenna!
-Kenapa?
Karena kamu tahu aku payah
dalam menyimpan rahasia. Aku kesulitan.
Aku tidak akan bisa, Jenna.
Sekarang ada di dalam diriku--
Apakah Anda ingin saya memberi tahu Nick seberapa bagus
air terjun itu?
Saya pikir begitu.
Anda seorang pemeras.
-Aku cinta padamu!
-Pemeras!
Dokter bedah memiliki menu khusus
dan para psikolog dan perawat
menikmati makan siang seperti biasa.
Tapi itu belum cukup bagi mereka.
Kita juga harus duduk terpisah.
Lihat... Aku sudah bekerja keras
untuk bisa sampai di sini.
Saya turut prihatin dengan kasus ini,
tetapi tidak ada yang dapat kami lakukan.
Tahukah Anda siapa pemegang saham terbesarnya?
perusahaan
yang memiliki rumah sakit ini?
Perusahaan asuransi Leister.
Yang baru saja dilikuidasi.
Kita tidak lagi memiliki
kewenangan untuk campur tangan.
Bagaimana jika aku bertanya pada Nuh?
Mungkin Nick akan lebih mendengarkannya
daripada kamu.
Mereka tidak lagi memiliki banyak
hubungan.
Benarkah? Setahu saya
mereka sekarang bekerja sama di LRB.
Tidakkah kamu tahu itu?
Dan mereka pasti pernah bertemu sebelumnya.
Kalau tidak, saya tidak tahu
bagaimana ini bisa terjadi.
Mereka berdua mengunggah cerita
di pernikahan Jenna.
Dari segi tanggal, cocok.
Saya harap pers tidak mengetahuinya.
Bayangkan berita utamanya.
"Nicholas Leister, pengusaha model,
pacar yang sempurna,
menghamili saudara tirinya."
Dan saya tidak hanya berbicara
tentang saham perusahaannya.
Bagaimana hal ini akan mempengaruhi
kampanye pemilihan ayahmu?
jika ada skandal
tentang calon menantunya?
Anda akan melihat betapa menyenangkannya itu.
Jika Nick mengetahuinya,
dia akan berlari seperti anak anjing ke pelukannya.
Saya pikir saya akan tinggal
di rumah sakit untuk sementara waktu.
Jika Anda merasa membutuhkan bantuan
dari seorang profesional,
jangan ragu untuk membuat janji.
Bagaimana kabar putramu, Esteban?
Bagus. Beradaptasi dengan sekolah baru.
Ah, tidak. Aku tidak sedang membicarakan Tony.
Aku sedang membicarakan Aaron.
Harun?
Dia juga bagus.
Dia kerja di pemasaran, kan?
Di anak perusahaanmu.
Tidak. Dia dipromosikan ke perusahaan lain.
Dari kelompok tersebut?
Ya, dari kelompok juga.
Yang mana?
Perusahaan asuransi.
Dia kehilangan pekerjaannya?
Ya.
Mengapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
-Jangan khawatir. Minggu depan, aku akan menelepon dan--
-Tidak. Jangan repot-repot.
Percuma saja. Dia masuk karena kemampuannya sendiri
, dan kau tahu itu.
Dia sangat bangga.
Dia tidak akan menerima bantuan apa pun.
Sumpah deh, aku nggak tahu itu.
Beneran nggak tahu.
Jangan khawatir, Tuan.
Apa yang dilakukan Nuh di sini?
Aku pikir dia berpacaran dengan Simón.
Nick. Halo. Ikut aku.
Simon!
Jabat tangan untuk menyegel penggabungan.
-Kulihat kau datang bersama pacarmu.
-Dan kau dengan pacarmu.
Noah. Apa kabar?
-Baik.
-Kamu terlihat sangat elegan.
Anda lebih dari elegan, seperti biasa.
Aku sudah bicara dengan Michael.
Semuanya sudah beres.
Terima kasih.
Aku tidak tahu bagaimana reaksi Nick,
jadi aku memutuskan untuk datang kepadamu.
Anda melakukan hal yang benar.
Ada beberapa hal yang lebih baik
tidak diketahui Nick, bukan begitu?
Kamu sedang menari.
Tidak. Aku menahan keinginan untuk buang air kecil.
Kamu boleh ke kamar mandi.
Aku tunggu di sini.
Enggak, nggak masalah.
Biasanya sih lumayan kotor.
Aku belum pernah melihatmu menari sebelumnya.
Baiklah. Aku akan segera kembali.
Bartender. Beri aku satu lagi.
Apakah koreografinya milikmu?
Lucu banget. Kamu mau apa?
Tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja?
Besar.
Hei, aku sudah memikirkan
semua hal yang telah terjadi
di perusahaan dengan kamera, dan...
Saya sedikit keterlaluan.
Saya harap itu direkam.
Kapan pun Anda mau, Anda dapat kembali bekerja.
Kau tahu betapa aku membenci aftershave-mu.
Apakah itu sebabnya kamu pergi pagi itu
tanpa mengatakan apa pun?
Aku pergi karena aku tidak suka
ditinggal dua kali,
jadi giliranku.
-Kau tidak tahu apa yang hendak kukatakan--
-Apakah kau bersenang-senang, Leister?
Ada antrian panjang di kamar mandi.
-Ini Sofía.
-Wah.
Senang bertemu denganmu.
Kamu cantik sekali, ya ampun.
Selamat. Kamu akan punya
anak yang cantik.
Aku akan ke kamar mandi.
Hei, aku lihat cara kamu menari,
dan kamu punya gaya.
Tapi kamu harus sedikit lebih santai, Nak.
Ayo, aku akan mengajarimu.
Anda hanya perlu sedikit lebih santai...
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Aku masih tidak bisa mengendalikan diriku
saat berada di dekatmu, Freckles.
Itu sudah terjadi padaku selamanya.
Saya akan ke bar sebentar.
-Tunggu sebentar.
-Baiklah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya pikir saya makan sesuatu yang membuat saya sakit.
Aku mau pulang. Bisakah kamu menelepon Simon?
Simón tidak dalam kondisi prima untuk mengemudi.
Oke? Ayo, kita berangkat.
Mengapa kamu menginap
di rumah Jenna dan Lion?
Karena pemilik rumah saya menaikkan sewa saya.
Saya ingatkan Anda bahwa saya sekarang menganggur.
Wah, apa yang terjadi padamu? Kamu sudah makan N?
Dia sudah menjadi seorang pecinta kuliner.
Aku akan membantumu. Tunggu.
Kalau kamu mau, aku bisa tinggal di sofa.
Tolong, jangan lanjutkan permainan ini.
Kita tak lagi sama.
Kita telah membangun kembali hidup kita.
Anda akan memulai sebuah keluarga dengan Sofía,
orang yang Anda cintai.
Itulah yang selalu diinginkan orang tuamu.
Dia sungguh hebat.
Dan benar,
Anda akan memiliki anak-anak yang cantik.
Itu bisa saja sama
atau lebih baik dengan Anda.
Bisakah kau menjadi ayah dari anak-anakku
tanpa memaafkanku?
Saya pikir inilah saatnya
kisah kita benar-benar berakhir.
Aku tidak ingin berakhir seperti ini.
Selamat tinggal, Nick.
Selamat tinggal, Freckles.
Tarik napas. Kamu terlalu lama datang ke sini.
ANAK-ANAK ANDA NICK DAN MAGGIE
Halo, saudara.
Saya minta maaf.
Kasihan Maggie.
Ini tidak adil baginya.
Dia selalu takut sendirian.
Pak.
Terima kasih, Martín. Tunggu sebentar.
Oke.
Maggie, lihat apa yang kutemukan.
Itu mainan kesukaanku saat aku masih kecil.
Itu barang koleksi, lho?
Nick dulu suka banget main-main sama itu.
Ya, cuma, yah,
aku nggak pernah ngasih itu ke dia. Kamu mau kan?
Tidak, terima kasih. Tidak perlu.
Wah, keren sekali. Bolehkah?
Ya, tentu saja.
Berhenti!
Anda tampak tidak sehat.
Kami sedang di pemakaman.
Semua orang terlihat kurang sehat.
Oh, kamu demam.
Entahlah.
Aku pasti sedang sakit, Bu.
Hati-hati. Ini barang koleksi
dan bisa rusak!
Apa pedulimu jika itu bukan milikmu?
Itu milik William,
dan milik dia adalah milikku, benar kan, Will?
Ya, tentu saja itu milikmu,
tetapi kamu juga bisa membaginya, hmm?
Hei! Kamu baik-baik saja?
Aku membencinya.
Jangan bilang begitu.
William sangat mencintaimu.
Kalau dia mencintaiku,
dia tidak akan setuju dengannya.
Ya, mencintai seseorang tidak berarti
menuruti semua keinginannya.
Terkadang, Anda harus tahu cara mengatakan tidak,
dan William adalah ayah Anda...
Tidak! Dia tidak! Ayahku pergi gara-gara dia
, dan dia bahkan tidak datang hari ini.
Tahukah Anda,
hampir tidak pernah ada satu orang yang salah dalam hal ini.
Dan ketika Anda memahami itu,
Anda belajar untuk memaafkan.
Aku tahu William
sangat mencintai kita berdua, bagaimana denganmu?
Kita tidak bisa menghabiskan hidup kita dengan menolak
orang-orang yang mencintai kita, bukan?
Ayo, kembali ke sepupumu.
Di Sini.
Terima kasih.
Hindari bawang karamel. Bawang karamel mengandung sirup.
Hei, ketika saya berbicara dengan Michael...
Tahukah Anda dia bekerja di rumah sakit?
Rumah sakit apa?
Dia memiliki akses ke catatan medis Anda.
Apa yang dia ketahui?
Cukup.
Kamu tidak akan bisa menyembunyikannya lebih lama lagi.
Apa rencanamu?
Besok, aku akan pergi ke Santander
untuk mengunjungi bibiku.
Itu jauh sekali.
Kapan kamu kembali?
Saya tidak bermaksud untuk kembali.
Apa pun yang Anda butuhkan, Anda dapat mengandalkan kami.
-Selamat malam.
-Sampai jumpa.
Baiklah, kami para saudari akan tidur.
Karena kita sekarang bersaudara,
tahukah kamu?
Itu benar.
Selamat tinggal.
Terima kasih, sayang.
Selamat malam, Ayah.
Selamat malam, Noah.
Selamat tinggal, Ayah.
Selamat malam, putri.
Bisakah kamu mendengar suara laut?
Saya suka memejamkan mata
dan mendengarkan deburan ombak.
Rasanya seperti merasa
ada seseorang yang mengayunkan Anda.
Kau tahu?
Ruangan ini seperti cangkang kerang raksasa.
Anda selalu dapat mendengar suara laut,
meskipun laut sedang tenang.
Anda tidak akan pernah merasa sendirian di sini.
Apakah kamu suka kamarku?
Saya menyukainya.
Baiklah, mulai hari ini, itu milikmu.
Bagaimana denganmu?
Aku... Baiklah, berilah tempat untukku saat aku datang.
Tempat tidurnya sangat besar.
Terima kasih.
Terima kasih, sayang. Aku mencintaimu.
Hai.
Datang.
Anda datang dari pemakaman?
Apakah kematian ibunya telah melunakkan hatinya
atau dia masih seorang bajingan?
Hei, aku ingin memberitahumu bahwa...
Aku merindukanmu.
Kita berbicara setiap hari.
Tunggu. Aku harus memberitahumu sesuatu.
Apa?
Ingat wartawan MKO?
Telah terjadi penyesuaian staf.
Ayah saya perlu meningkatkan kampanyenya
dan membeli saham di saluran tersebut.
Kapan pemilu diadakan?
Minggu depan. Kenapa?
Saya berpikir untuk menjual apartemen saya.
Kamu tidak akan kembali?
Apakah kamu mencoba memberitahuku sesuatu?
Menurutku, lebih baik putus sekarang
selagi masih ada waktu.
Masih ada waktu?
Tentu saja. Aku memang bodoh.
Saya minta maaf.
Anda tidak bisa melupakan Nuh, bukan?
Sebenarnya, tindakannya
terhadap Maggie sungguh luar biasa.
Aku seharusnya melakukannya sejak lama.
Mustahil. Kamu tidak mampu
memeluk ayahmu.
Kebencian Anda menghalangi Anda
melakukan hal itu.
Kebencian?
Itulah satu-satunya hal yang menggerakkan hidup Anda.
Ya, Nick, rasa dendam.
Kamu menyalahkan ayahmu
karena membiarkan ibumu pergi.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda menghukumnya dengan membongkar
cara menjalankan perusahaannya.
Gayanya tidak terlalu menguntungkan.
Tapi itu lebih manusiawi.
Dan kemudian kamu menghukum ibumu
tanpa mau mendengarkannya.
Ibu saya sudah meninggal.
Dan apa yang sudah kau lakukan? Katakan padaku,
apa yang kau lakukan untuk mencegahnya pergi?
Tidak ada apa-apa.
Lihatlah sekelilingmu, Nick.
Semua orang sudah memaafkan, kecuali kamu.
Yang tersisa hanya Noah.
Dan tahukah kamu kenapa kamu tidak memaafkannya?
Karena jika kamu membuka hatimu lagi,
kamu berisiko patah hati,
Tapi begitulah hidup, Nick.
Hidup itu mempertaruhkan rasa sakit.
-Kau pikir aku tidak menderita?
-Benarkah?
Anda selalu menyuruh orang lain
melakukan pekerjaan kotor Anda.
Pertama kakekmu. Ya. Lalu aku.
Tapi aku tak tahan lagi.
Anda harus menghadapi masalah Anda sendirian.
Demi menjaga keselamatanmu,
orang lain ikut dirugikan.
-Aku tidak pernah ingin menyakitimu.
-Yah, kau sudah melakukannya.
Kalian telah menyakiti kami semua.
Terutama Nuh.
Jika kamu sudah memaafkannya, pergilah menemuinya.
Dan jangan mencoba bergantung pada Maggie
untuk memahami hidupmu,
karena dia tidak membutuhkanmu lagi.
Satu-satunya orang yang membutuhkanmu saat ini
adalah Noah, percayalah.
Mengapa kamu melakukan ini?
Aku bahkan tidak tahu mengapa aku melakukannya sendiri.
Terima kasih, Sof. Aku juga sayang kamu.
-Biar saya coba di sini.
-Tidak.
-Mari kita lihat rasanya.
-Kamu sudah memakannya. Tidak!
Ya?
Simón! Bagaimana
perkembangan kantor pusat LRB yang baru?
Saya telah memutuskan untuk pindah ke London
agar bisa lebih terlibat.
Kamu mau pergi?
Tak ada yang bisa menahanku di sini.
Kantor pusat baru
harus dioperasikan
saat ini, dengan seluruh staf.
Dengan pekerja?
Ya. Dari perusahaan asuransi.
Tenaga Penjualan ditinggalkan,
Tapi setidaknya kita bisa mendaur ulang semuanya.
Pemasaran, TI, dan Akuntansi.
Gila! Kamu nggak bisa pakai perusahaanku
untuk memperbaiki kesalahanmu.
Itu ada dalam perjanjian yang Anda tandatangani.
Kita berdua tahu relokasi itu hanya alasan.
Saya selalu sangat serius tentang hal itu.
Jadi sekarang kamu peduli dengan orang lain? Tentu.
Hai, Ramon,
beritahu temanmu bahwa baterai sepeda itu
cepat sekali rusak, ya?
Anda hanya perlu menagihnya hingga 80%.
Kalau begitu, saya tidak bisa berangkat kerja.
Baiklah, itu tidak penting lagi.
Kesimpulan kasus.
Tidak. Tidak, tidak, tidak. Sepertinya
ada kesalahan.
Mereka seharusnya meneleponmu.
Silakan tanda tangani dan mari kita akhiri ini
sesegera mungkin.
Dengan cara yang damai.
Lima miligram sudah cukup.
Kita periksa besok.
Terima kasih.
Hai, Michael. Kondisinya stabil.
Pendarahannya sudah terkendali.
Rupanya, dia pernah mengalami
kejadian serupa di masa lalu.
Dia terus bercerita tentang putranya,
tetapi saya tidak melihat apa pun dalam arsipnya.
Aku tidak berani membiusnya.
Aku ingin kau memeriksanya dulu.
Semua milikmu.
Hai, Briar.
Michael! Senang bertemu denganmu.
Aku tak percaya kau akan pergi.
Ya.
Selamat tinggal, sayang.
Terima kasih.
Mari kita lihat di mana kita bisa menaruhnya sekarang.
Jangan di bagasi, binatang!
Siapa yang membocorkannya?
Aku bersumpah, aku tidak melakukannya.
-Singa?
-Serius?
Aku kena sakit maag gara-gara diam saja!
Nuh!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Itu bukan urusanmu.
-Aku tahu ini bukan urusanku, aku hanya--
-Masing-masing punya jalannya sendiri.
Dan aku mencoba, tapi di sinilah aku.
Semua jalan menuntunku kepadamu.
Itu ungkapan yang bagus,
tetapi itu hanya sekadar ungkapan.
Kalau tidak ada
hal baru yang ingin kau katakan, aku pergi saja.
Dengarkan. Minggir, bung.
Hei, kamu bahkan belum menyapa.
-Apa kabar? Baik?
-Baik.
-Bagaimana dengan ciumanku? Tunggu!
-Dengarkan!
Kaulah wanita yang-- Minggirlah.
Baiklah, saya tidak ingin ikut campur
dalam situasi canggung seperti ini.
Berhenti, ya? Kamu bikin aku pusing.
Saya ingin kita mulai dari awal.
Hanya kamu dan aku.
Hanya kita berdua?
Itu tidak mungkin.
Tidak mungkin kenapa?
Ini sungguh situasi yang canggung.
Bisakah kalian menjelaskannya kepadaku?
Anda memintanya.
Apa itu?
Sudah jelas sekarang? Bagus, saya pergi.
-Kamu...
-Ya, benar.
Baiklah, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Saya tidak peduli.
Oke, baiklah.
Karena kamu tidak peduli, aku akan pergi.
Tidak, tunggu. Aku peduli,
hanya saja aku tidak menduganya.
Tunggu! Noah, kumohon.
Tolong jangan pergi.
Noah, maafkan aku. Aku mencintaimu.
Aku tidak peduli dengan hal lain,
maksudku apa saja.
Aku bahkan tidak peduli kalau itu milik Simón.
Milik Simon?
-Aku akan menyukainya seolah itu milikku sendiri!
-Itu milikmu, dasar bodoh!
Apa? Nuh!
Selamat.
Tentu, Bung. Masuklah.
-Keys, ayo!
-Oke, oke.
Itu terasa sangat menyenangkan.
Benda ini tidak akan bisa bergerak lebih cepat, sial.
Betapa indahnya.
Indah? Tapi itu siksaan.
Ayo!
Nuh!
Turunkan jendela!
Ada apa, Nick?
Dengan semua sopir itu
Anda lupa cara mengemudi?
Sudah sejauh mana perkembanganmu?
Dua puluh empat minggu.
Berapa jumlahnya dalam bulan?
-Enam bulan.
-Enam bulan?
Enam bulan?
Di pesta pernikahan?
Ya, jangan berhitung lagi,
Nick, itu milikmu.
Jadi... aku akan menjadi seorang ayah!
Ya.
Tidak. Aku akan menjadi seorang ibu.
Kotoran!
Kau tidak bisa pergi begitu saja dan menyingkirkanku.
Anda dapat membawa 55 gen Anda
dan membawanya bersama Anda.
Lagipula, itu tidak akan terlalu terlihat.
Persetan.
Apakah kamu akan meninggalkan kota itu?
Ya.
Kamu tidak dapat melakukan itu.
Dan mengapa tidak?
National Geographic
memasukkannya ke dalam daftarnya
salah satu tempat paling menawan di dunia!
Terlalu banyak kebakaran hutan.
Aku mencintaimu.
Ayo, lihat ke depan.
Kamu harus bayar tunjangan kami.
Ya, silahkan.
Tunggu. Kamu mau ke mansion?
Aku tidak bisa pergi tanpa memberi tahu ibuku
bahwa dia akan menjadi nenek.
Nick?
Nick! Nick!
Nick! Nick! Nick!
Nick!
Hei! Hei, kamu!
Nick! Kumohon, aku di sini bersamamu,
oke, sayangku? Aku di sini.
Aku telah bertindak bodoh. Aku pantas mendapatkannya.
Ini semua salahku, Freckles.
Tidak, cukup mencari-cari
kesalahan orang. Cukup.
Nick! Nick, Nick, Nick!
Aku di sini, aku di sini, lihat aku.
Buka matamu, oke?
Stefanus! Stefanus!
-Saya sudah menelepon ambulans.
-Tidak!
Aku tidak akan kehilanganmu lagi, Nick.
Silakan.
Tidak, kumohon. Kumohon.
-Anakku!
-Nick!
Nick. Sayangku. Apa kamu baik-baik saja?
Hai, Freckles.
Apa yang telah terjadi?
Kamu tidur siang sangat lama.
Nak, kamu koma.
Berapa banyak waktu yang telah berlalu?
Sungguh menakjubkan.
Saya tidak tahu bayi bisa begitu menenangkan.
Dia sempurna.
Dia bayi tercantik
yang pernah kulihat.
Aku tidak percaya
kau akhirnya ada bersama kami.
Anda telah melakukan semuanya dengan sangat baik.
Bahkan rumah. Rumah kita.
Itu sempurna.
Kau telah membuatku menjadi pria paling bahagia
di dunia, Freckles.
Ingatkah saat kita pertama kali berciuman di mobil itu?
Aku begitu gugup
hingga seluruh tubuhku gemetar.
Dan kamu cantik sekali.
Apakah itu untukku?
Kuberikan hatiku padamu lagi, Freckles.
Kelihatannya seperti yang saya berikan kepada Anda
lima tahun lalu, tetapi bukan.
Sekarang ada sedikit detail di bagian tengahnya.
-Tunggu, aku akan membantumu.
-Jangan khawatir.
-Ayah sebaiknya tidur sebentar.
-Lagi?
Lebih. Benar kan, sayangku?
Istirahat.
Selamat tinggal, Ibu. Selamat tinggal.
Jangan khawatir, itu hanya badai.
Mawar liar.
Giliranku. Kamu tidur lagi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia hanya perlu digoyang.
Dengarkan. Turunkan bayinya, oke?
Di sana, di sana, si kecil.
Bintang kecil, di mana kamu?
Di langit atau di laut?
Berlian asli
Bintang kecil, di mana kamu?
Aku penasaran siapa kamu
Di langit atau di laut
Berlian asli
Bintang kecil, di mana kamu?
Di langit atau di laut?
Ya, Nick. Ibu di sini.
Dia punya matamu.
Tidak apa-apa.
Kamu tampan, ya? Tapi tidak terlalu pintar.
Nick!
TIDAK!
Nuh!
Briar, biarkan anakku pergi.
Putramu? Dia milikku sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Kau berutang padaku. Seorang putra ganti seorang putra.
Kami tidak berutang apa pun padamu, oke?
Aku tidak akan membiarkanmu menikmati
apa yang tidak kumiliki. Tidak.
Silakan.
Ayo. Turun.
Tidak, Briar!
-Briar!
-Ayo!
-Lepaskan dia!
Mawar liar!
Lepaskan dia, dasar bajingan!
Pertama, kau buat aku dikeluarkan dari kampus.
Lalu dari rumah sakit.
Tak seorang pun akan mempekerjakan saya
dengan latar belakang saya.
Jadi aku menyerah. Kalian menang.
Sebentar lagi aku akan keluar dari negara sialan ini
dan kalian tidak akan melihatku lagi.
Ada apa, Nick?
Di mana si pengganggu itu berada di dalam dirimu sekarang?
-Minggir!
-Berhenti, sialan!
Semak berduri! Semak berduri! Semak berduri!
Thor. Thor, ayo masuk.
Ayo! Masuk ke dalam.
Briar, tolong jangan sakiti dia.
Jangan lakukan ini kepada kami.
Jangan khawatir.
Aku akan memberinya banyak cinta.
Anda butuh bantuan.
Aku tahu. Itu sebabnya aku punya Michael.
Tahu nggak? Kamu bisa pakai bekas luka.
Wajahmu terlalu cantik.
Itu akan memberimu karakter.
Dan Anda tahu hal lainnya?
Ya?
Jika Thor merasa kau mengancamku,
dia akan mencabik-cabikmu.
Kau tahu,
aku selalu membencimu sejak kuliah.
Nick!
-Kamu baik-baik saja?
-Ya.
Mereka mengatakan bahwa
ketika Anda hampir mati,
seluruh hidupmu melintas
di depan matamu seperti dalam film.
Atau seperti dalam buku.
Di depan mataku...
Aku selalu memilikimu.
Ketika itu tidak sesuai dengan keinginan kita...
Ketika kami mulai bermain-main...
Ketika kita tidak dapat menahan diri...
Ketika orang lain mencoba menghentikan kita...
Kamu milikku
Tatapan itu
selalu membuat kita terhubung.
Sampai hari ini.
Oleh karena itu, dengan ini saya nyatakan kalian
sebagai suami istri.
-Hore!
-Hidup pengantin baru!
-Cantik sekali!
-Itu adikku!
Kamu cantik!
Satu, dua... dan tiga!
Terima kasih.
Di email Anda akan menemukan
tiket pesawat,
-tiket feri--
-Dan semuanya akan sempurna.
Ayo pergi, Noah.
Hai, Nick! Aku sudah kirim
lokasi air terjunnya.
Selamat tinggal, cintaku!
Hei, jangan secepat itu!
Perubahan rencana.
TIDAK.
Mesin yang luar biasa!
Aku berutang budi padamu.
Hei! Kamu belum pulih.
Selain itu, aku akan menghabiskan
seluruh hidupku untuk bekerja
untuk melunasi pinjaman itu, jadi saya yang menyetir.
Anda sendiri tidak mempercayainya.
Anda masih merasakan efek sampingnya, mengerti?
Terima kasih, rasa bersalah, karena selalu ada.
Segala sesuatu yang akan terjadi mulai sekarang
adalah kesalahanmu...